Que incrível, né?!
Vocês organizaram um evento tão grande com tão pouco tempo!
Ter as pessoas certas do seu lado realmente faz a diferença.
Chikujouin...
O que faz aqui?
Não era para eu vir?
Acalme-se, Souta-kun.
Isso é tão bom!
Me deixa tão feliz!
Todas as Criações sempre dizem que a comida deste mundo é boa.
Com você é igual.
Claro.
Afinal, este mundo...
Como posso dizer...
Já sei!
A comida, a bebida...
Tudo parece tão profundo.
Agora entendo por que esse lugar tem tanto potencial para criar outros mundos.
Ser capaz de fazer o que quiser, mesmo que seja algo maligno ou não também é igual.
Faz sentido, mas também não.
Por isso é interessante.
É por isso que você está aqui,
e faz coisas desse tipo.
Não estou certa?
Eu?
Sim.
Por que resolveu participar deste projeto?
Foi pelo bem do seu mundo?
Ou será que foi pelo bem da justiça?
Seria seu real motivo algo tão entediante, hein?
Ou quem sabe...
Isto seja pelo bem da pessoa que você matou?
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Você fala como se fosse algo fácil.
Enquanto o futuro atinge seu limite.
Palavras são fortes, coração é fraco, se dispersa e desaparece...
Uma mera máquina "contata tudo".
Nos apresenta a uma ferida incurável.
É como se tivessem esquecido o significado da tristeza...
Nomes falsos congelam, um dilema interminável.
Suprimimos ações que cortam nossa respiração.
Sim, eu sei. Temos que abandonar todas as respostas!
Sim, comece quebrando esta linha.
Veja como isso se espalha. Está além da nossa compreensão.
Sim, comece a recriar o mundo.
Segure minhas mãos até o fim, sinta essa severa emoção.
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque eu sei como fazer minha alma gritar!
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque você sabe como fazer sua alma gritar!
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Impossível...
Não pode ser.
É mentira! Ela morreu!
Eu a vi morrer na frente dos meus olhos!
Foi bem difícil trazê-la de volta.
No mundo de Code.Babylon que eu criei...
não existem magos ou magia.
Mas em outro mundo...
Sim, no mundo da Meteora...
Ela é uma das magas mais poderosas daquele mundo, sabia?
É possível juntar histórias diferentes e fazê-las coexistirem fazendo sentido.
Nós escrevemos o enredo e juntamos seu mundo ao da Meteora.
Refizemos o portão dimensional,
e trouxemos a Erina de volta antes de levar aquele tiro na cabeça.
E isso é possível?!
É possível, mas tínhamos um obstáculo.
O único problema que poderia colocar tudo a perder: a aceitação.
Mas resolvemos isso.
Trouxemos a Erina de volta a vida primeiro,
e depois fizemos a Meteora explicar o ocorrido.
O público foi à loucura.
A história está vendendo muito bem.
Papai!
Erina!
Desculpe.
O papai atirou em você.
Eu atirei...
Eu é que queria que alguém acabasse com isso.
Eu sabia que você faria meu desejo se tornar realidade.
Eu estava feliz.
Do que está falando?
Eu não fui capaz de te salvar.
Eu deveria ter salvado você, não importa o quê.
Falhei como pai.
Isso não é verdade.
Eu o amo.
Nunca imaginei que diria isso outra vez.
Estou tão feliz, papai.
Ei, este é o clímax, Blitz.
Sua filha voltou.
Agora, o que pretende fazer?
Vai continuar leal a coitadinha da Altair,
e ver sua filha morrer outra vez?
Ou vai lutar contra ela,
e voltar para seu mundo com sua filha?
Você é livre para escolher.
Eu não sei.
Pode ser para o meu próprio bem.
Ou para o bem do mundo.
Pode ser para pagar meus
pecados contra Shimazaki.
Pode ser porque eu quero ajudar as pessoas que me ajudaram
como Matsubara-san, Marine-san, Selesia-san e Meteora-san.
E acima de tudo,
assim como Shimazaki,
eu não consegui parar de criar.
Ei, pelo bem dos seus próprios sentimentos...
Pelo bem daquilo que os outros têm que faltam em você...
não seria melhor não fazer nada?
Você é um cara mau, assim como eu.
Você não trata as pessoas como pessoas.
Você é um monstro.
Tudo bem para mim.
O quê?
Não me importo!
Não importa...
se é bom ou mal.
Contanto que meu desejo se realize...
Eu não me importo com mais nada!
O que foi?
Já terminou?
O Araki e a Kokonoka...
Não esqueça dos dois que você matou.
Seu castigo será ir para o inferno, Yuuya!
Bayard!
A grande e lendária artista marcial...
Hikayu chegou ao seu resgate!
Ei, você é a Hoshikawa, não é?!
É incrível que tenha conseguido
aprovação para isso.
Parece que muita gente gosta desse tipo de coisa.
É perfeito.
As coisas estão começando a esquentar!
O que será que acontecerá em seguida?
Você lembra de ter dublado aquela cena, Komatsu-san?
Ei, acha mesmo que um desejo tão terrível como esse...
realmente se realizará?
Talvez não se realize.
Mas não é algo que eu possa decidir.
Estas são as pessoas ...
que irão decidir.
Você não precisa da aprovação deles.
Contanto que tenha aquela faísca, não basta?
Existem pessoas assim no mundo, sabe?
Pessoas que não mostra o que escreve para ninguém, apenas para si mesmas, e depois, morre.
Mesmo para estas pessoas,
suas histórias sobrevivem
porque outras pessoas as viram.
A aprovação é a chave.
Sem uma chave, não há como uma porta ser aberta.
Essa é uma.
Vamos seguir em frente.
O que você está tentando fazer é uma completa mentira,
e aquilo não é real.
É uma imitação, apenas.
Isso é ouro?
Que pena!
Isso é o que chamam de pirita.
É só um mineral inútil cujo único propósito é fazer ácido sulfúrico.
Também conhecido como "ouro dos tolos".
Quem olha realmente acredita que é ouro,
mas não importa o quanto olhe, não deixa de ser o que é.
O que você está tentando criar é algo assim, não é?
Talvez você seja um deus...
mas não há nenhum outro deus todo poderoso que vá te ajudar.
Mas... há uma forma de criar algo parecido.
Quer saber como?
Está tudo bem se for uma mentira desde o começo.
A coisa mais importante é fazer as pessoas pensarem que é real.
Não era nisso que você deveria colocar seus esforços?
É mesmo, eu acabei de dizer...
Somos parecidos, não é?
Se os fins justificam os meios
então tudo bem se for uma mentira.
Portanto, suas mentiras vão superar
a realidade que era insuperável.
Não me faça de idiota!
Tem razão, eu posso ser como você,
mas eu duvido...
Algo tão superficial, criado por algo tão inconsistente
poderá alcançar o coração das pessoas!
Prontinho!
Aquilo que você criou logo irá aparecer.
A aprovação é um empecilho.
Não se importa se pularmos essa parte, né?
Por quê?
Minha "Infinita Decepção de Palavras"...
é um poder enorme e emocionante que distorce tudo definido por palavras.
Chikujouin, por que você me ajudaria?
Só para deixar as coisas divertidas.
Já que estamos vivos,
acredito que devemos nos divertir o máximo possível.
Chikujouin...
Espere.
Isso mesmo, a Magane-chan aqui só
está interessada em se divertir.
Se vocês vão vencer ou não,
seja lá o que vai acontecer com o mundo...
Não me importa.
Mas, sabe, Souta-kun...
Quando essa coisinha que você criou aparecer
eu daria tudo para estar bem pertinho só para ver a cara que a Altair irá fazer.
Não consigo parar de pensar nisso.
Não dá para conter minha excitação!
Ah, é mesmo.
Preciso devolver algo
que peguei emprestado de você.
Bem, não é algo tão importante.
Sabe a boneca Bunraku
que pertencia àquele delinquente?
Estou cansada de lidar com ela, sabe?
Isso é...
É uma mentira.
Você não devolveria a Hangaku.
Você é rápido.
Perfeito.
Bem, de qualquer forma...
Não curto bater em mulheres.
Então saia da frente,
Nee-chan com as roupas incríveis e vergonhosas.
Eu sei disso, não precisa dizer!
Não tenho nenhuma desavença com você,
mas se ainda se recusa a recuar, terá que lutar comigo!
Se ficar do lado deles,
você não me deixa escolha.
Sabe, o ouro...
Exceto pelo brilho, é um mineral inútil.
Por que todos acham que essa coisa é tão incrível?
E se ouro não fosse valioso?
Será que alguém daria valor a isso?
Não. Não passa da inversão
de um sistema de valores estúpido.
É como dizer que as uvas que
você não alcança estão azedas.
Não gosto dessas coisas, sabe?
Sei.
Para você, não importa quem irá vencer.
A única razão de eu estar me divertindo...
É porque me sinto feliz vendo o que as pessoas fazem.
Vivendo, morrendo, lutando, todo o tipo de coisas estúpidas me faz sentir algo bom, sabe?
Mesmo que seja por um mísero
e inútil pedaço deste ouro!
Isso me deixa tão zangada.
Mas humanos são assim.
É exatamente como eles são.
Por isso gosto de pessoas...
Souta-kun, espero que um dia você entenda o que acabei de dizer.
Chances como esta
não aparecem todos os dias.
Entretenha a audiência e me entretenha.
Este mundo não permite leis contraditórias.
Sua existência se tornará uma contradição.
Tem certeza?
Não estamos num mundo fictício, lembra?
Bem, até.
Não sei o que aconteceu,
mas estou de volta com força total, Shou!
As coisas parecem animadas.
E aí, velhote.
Você se atrasou!
Onde você se meteu?
Tive alguns negócios para resolver.
Ela pegará um resfriado se continuar vestida assim.
Pare! Não olhe!
Eu dou conta deles sozinho.
Você ajuda a garota de armadura.
O que está tentando fazer?!
Me sinto um pouco envergonhado, na verdade.
Hã?
Eu preferiria não ter que me juntar a alguém como você, mas, o que posso fazer?
Decidi me juntar ao seu grupo.
Então, que tal irmos para o segundo round?
Horizonte de Alem...
brilha com a luz desta fogueira.
Tu és como os planetas e como a lua.
Confio a ti meus mais profundos lamentos.
Peço a ti que se revele através desta manopla!
Isso...
Perfeito!
Funcionou!
Kanoya.
Consigo vê-la!
Então está na hora?
Blitz...
Por que voltou, seu idiota?
Tudo que você queria era ficar ao lado da sua filha.
Hoshikawa, velhote!
Saiam daqui!
Desculpa, mas está na hora de acabar com isso!
Bayard!
A justiça é mais nobre que tu!
Nada é mais nobre do que a justiça!
Kassatsu Banryu!
Arhat, que cruzou os dois rios,
teu punho deve virar-se para Vajra!
Técnica Final:
Punho Infernal Cósmico!
PUNHO INFERNAL CÓSMICO
O quê?!
Dê à minha máquina
um Impulso de Coesão Conceitual.
Dê a Selesia um Pentagrama
Anti-ilusão, como planejamos!
Entendido!
Esperei por isso!
O que devo fazer?
Já temos aprovação o suficiente.
Irei amplificar os poderes da sua Götz von Berlichingen.
Use todo o poder dos deuses que você puder invocar
para destruir os destinos controlados pela Altair.
A Selesia criará uma abertura, então quando tiver a chance, vá e acerte ela.
O pentagrama que temos não durará por muito tempo.
Só temos uma chance!
Essa é a única maneira de salvarmos o mundo, não é?
Então eu faço.
Afinal, sou uma protagonista.
Digo o mesmo.
Ambos somos protagonistas.
Não há o que temer, não é?
Vamos!
Olhe para você, Shou.
Yuuya, eu nunca vou te perdoar!
Você matou a Kokonoha e o Araki.
Eu te levarei para o inferno comigo!
Mirokuji-san, você ainda não contou para ele, não é?
Sabia que tinha algo estranho.
Acalme-se e escute.
Sabe, Shou-san...
Não foi o Mirokuji-san quem matou sua irmã e seu amigo.
O quê?
É.
Lembra daquele adivinho que te deu a Bayard, não é?
Sim.
Foi ele que te falou sobre mim, não é?
Foi.
Ele é o cara por trás de tudo.
O quê?!
Hã?!
Ele deu o spoiler!
Como vou continuar a história agora?!
Eu descobri depois de vir parar aqui.
Não sabia por que você me odiava.
Pensei que você gostava de andar comigo.
Por isso, eu concordei.
Mas parece que eu entendi errado.
É claro!
Por que alguém lutaria até a morte,
só para andar com você?
Bem, a culpa foi minha por ir embora sem dizer nada.
Maldito... Que merda!
Que maluquice é essa?!
Não minta para mim!
Não estou mentindo.
Por que eu mentiria para você, Shou?
Você sempre foi um idiota cabeça-quente, sabia?
Você que é o cabeça-quente!
Mas, como você soube disso?
Onde estão as provas?
O cara que criou nossa história me contou.
Aquele idiota!
Meteora-san.
Que idiota.
Finalmente o Shou e o Yuuya vão...
Isso é bem algo que o Yatouji escreveria.
O Evaluation Tracer continua estável.
Está tudo bem.
Aqui vou eu!
Patrono que guia este contrato.
Torne-se a Gaiola que a detém!
Isso...
Agora!
Vai!
Isto é pela Mamika!
Jovem!
Aquilo é...
Chegou em boa hora.
Não pode ser...
Charon...
TODOS NÓS SOMOS INCOMPLETOS
"Enquanto estivermos vivos, precisamos aproveitar intensamente a vida."
Chamei você, sob um céu vermelho profundo.
Qual de nós será o primeiro
que irá alcançar nosso objetivo?
Só temos mais um dia de verão.
Mas o lugar para onde estávamos indo
nos leva a um amanhã diferente.
Eu escondi a tristeza no fundo do meu coração.
Caminhando sozinha para casa,
escondo minhas lágrimas...
Sua voz, dizendo "Não se preocupe!".
Estas palavras ainda ecoam dentro de mim
e fazem com que eu me sinta realizada.
Não estou sozinha, mesmo estando distantes.
Enquanto eu puder estender minha mão, não importa quando...
Você estará aqui. Você estará ao meu lado.